Is glad to connect to your recruit.
Se alegra de conectarte con tu recluta.
We've been infiltrated through a hack and need to get a message from one server to another.
Hemos sido infiltrados a travs de un truco y necesitamos obtener un mensaje de un servidor a otro.
Other agents are right now scrambling to deflect other incoming malware programs.
Otros agentes estn ahora luchando para desviar otros programas de malware entrantes.
That means we need your help now to create a method of sending messages that go undetected.
Eso significa que ahora necesitamos su ayuda para crear un mtodo de envo de mensajes que no se detectan.
We need to send messages from our local server all the way to our main server.
Necesitamos enviar mensajes desde nuestro servidor local hasta nuestro servidor principal.
Unfortunately it looks like the current hack has created some malware that is scanning for possible
Desafortunadamente, parece que el hack actual ha creado algo de malware que
messages that contain English words.
est buscando posibles mensajes que contengan palabras en ingls.
If it sees words in the message it will block it from reaching the main server.
Si ve palabras en el mensaje, impedir que llegue al servidor principal.
However it might be possible to fool that malware scanning tool by scrambling the message so it uses
Sin embargo, es posible engaar a esa herramienta de escaneo de malware al codificar el mensaje
non English jibberish.
para que no utilice el jibberish no ingls.
One way to scramble a message like that is using a Caesar cipher a Caesar cipher can attempt to hide
Una forma de codificar un mensaje como ese es usar un cifrado Csar. Un cifrado Csar puede intentar ocultar un
a message from someone viewing it first.
mensaje de alguien que lo est viendo primero.
Ascender writes out their message plainly such as The quick brown fox.
Ascender escribe claramente su mensaje, como The quick brown fox.
Then for the second step a cipher alphabet is created by shifting over the plain alphabet.
Luego, para el segundo paso, se crea un alfabeto de cifrado cambiando el alfabeto simple.
For example here we have a shift value of three.
Por ejemplo, aqu tenemos un valor de cambio de tres.
We have the plain alphabet on top and then the shifted alphabet on the bottom so we can see here that
Tenemos el alfabeto simple en la parte superior y luego el alfabeto desplazado en la parte inferior para que podamos ver aqu
we grabbed the last three letters and shifted them to go.
que agarramos las ltimas tres letras y las cambiamos para ir.
At the beginning thus creating a shifted alphabet and now the index positions can be used as a cipher
Al principio, se crea un alfabeto desplazado y ahora las posiciones de ndice se pueden usar como un cifrado que
taking letters from the plain alphabet and then shifting them over to the cipher alphabet.
toma letras del alfabeto simple y luego las transfiere al alfabeto de cifrado.
So a becomes X becomes Y C becomes Z and so on.
Entonces a se convierte en X se convierte en Y C se convierte en Z y as sucesivamente.
We then convert the original message to an encrypted message so that original plain text message of
Luego convertimos el mensaje original a un mensaje encriptado para que el mensaje original de texto simple del
the quick brown fox becomes ciphertext which is just jibberish and there's no real words there.
zorro marrn rpido se convierta en un texto cifrado que no es ms que una jerga y no hay palabras reales all.
The recipient then only needs to know that shift value to decrypt the message back to plain text.
El destinatario solo necesita saber el valor de desplazamiento para descifrar el mensaje a texto sin formato.
If for some reason the shift value is not known then they can use brute force by checking all 26 possible
Si por algn motivo no se conoce el valor de desplazamiento, entonces pueden usar la fuerza bruta comprobando los 26 valores
shift values.
de desplazamiento posibles.
All other agents are busy working on other defenses.
Todos los dems agentes estn ocupados trabajando en otras defensas.
Can you help us recruit.
Puedes ayudarnos a reclutar?
Use your knowledge of functions in Python to create two functions one for encrypting using Sezer ciphers
Use su conocimiento de las funciones en Python para crear dos funciones, una para el cifrado con
and another for decrypting an already encrypted message.
cifrado Sezer y otra para descifrar un mensaje ya encriptado.
We've set up a framework notebook to help you get started.
Hemos creado un cuaderno de marco para ayudarlo a comenzar.
Let's check it out.
Vamos a ver.
Here's a notebook we've been able to set up for you.
Aqu hay un cuaderno que hemos podido configurar para usted.
You need to accomplish three tasks each of them contained within a function.
Necesita realizar tres tareas, cada una de ellas contenidas dentro de una funcin.
The first line is to create a Caesar cipher encryption function.
La primera lnea es crear una funcin de encriptacin de cifrado Csar.
The second one is create another function that will decrypt a Caesar cipher message and the third one
El segundo es crear otra funcin que descifrar un mensaje de cifrado Csar y el
is to create a function that will brute force every possible output for an encrypted Sezer cipher.
tercero es crear una funcin que forzar a fuerza bruta todas las salidas posibles para un cifrado Sezer encriptado.
Here we also mention some useful tips for actually grabbing the entire alphabet.
Aqu tambin mencionamos algunos consejos tiles para realmente agarrar todo el alfabeto.
Python has a built in string library that you can use to quickly call a lowercase string of letters
Python tiene una biblioteca de cadenas incorporada que puede usar para llamar rpidamente una cadena de letras minsculas en el
in the alphabet which you can then convert to a list by just passing it into the list function.
alfabeto, que luego puede convertir en una lista simplemente pasndola a la funcin de lista.
We've been able to help out as best we can by creating and encrypt function with some detailed comments
Hemos podido ayudar de la mejor manera posible creando y encriptando funciones con algunos comentarios
here.
detallados aqu.
As far as the steps you need to take to actually encrypt a message this encrypt function should take
En cuanto a los pasos que debe seguir para encriptar realmente un mensaje, esta funcin de encriptacin debe tomar
in text as a string as well as some integer shift value and that will output the shifted text after
el texto como una cadena as como tambin un valor de desplazamiento entero y que generar el texto desplazado despus
being run through the cypher.
de ejecutarse a travs del cifrado.
And here are some laid out steps for actually creating the cipher.
Y aqu hay algunos pasos establecidos para realmente crear el cifrado.
So an example input output would be.
Entonces, un resultado de entrada de ejemplo sera.
Get this message to the main server shifted by 13 and we can see here we get back the shift the text.
Obtenga este mensaje para el servidor principal cambiado por 13 y podemos ver que aqu recibimos el cambio del texto.
Then you'll create a very similar function for decryption which will take in just a text.
A continuacin, crear una funcin muy similar para el descifrado que incluir solo un texto.
The shift value and then output the plaintext original message.
El valor de desplazamiento y luego muestra el mensaje original de texto sin formato.
It will be very similar to the encryption except the alphabets will be switched and this is an example
Ser muy similar al cifrado, excepto que los alfabetos se cambiarn y este es un ejemplo de
output that same encrypted message with the ship's value.
salida del mismo mensaje cifrado con el valor del barco.
And then we get back the original text.
Y luego recuperamos el texto original.
Get this message to the main server.
Recibe este mensaje en el servidor principal.
Finally just in case the person on the other end doesn't actually know the ship's value.
Finalmente, solo en caso de que la persona del otro lado no conozca realmente el valor del barco.
You'll also create a brute force message function and this will be able to take in a message and then
Tambin crear una funcin de mensaje de fuerza bruta y podr recibir un mensaje y
it will output every possible Schiff's value.
luego mostrar todos los valores posibles de Schiff.
For example if we call brute force and pasan an encrypted message with no shift value it will go ahead
Por ejemplo, si llamamos fuerza bruta y pasamos un mensaje encriptado sin valor de desplazamiento, vamos a decir
and say what shift value it's using an output every possible combination and eventually by reading through
qu valor de cambio est utilizando una salida en cada combinacin posible y, finalmente, al leerlos uno
these you should be able to tell that one of these actually makes sense.
debe poder decir que uno de estos realmente hace sentido.
Get this message to the main server.
Recibe este mensaje en el servidor principal.
All right.
Todo bien.
Best of luck recruit.
Reclutamiento de la mejor de las suertes